utilizzato chatbot Claude, su https://claude.ai/
https://claude.ai/chat/ace794be-8c7c-4432-9e1a-41a651f76a9a

PROMPT:
  La tabella sotto contiene consumi energetici in kwh con una campionatura variabile.
  Interpola gli andamenti dei consumi e poi riporta il valore interpolato per ogni settimana dell'anno 2023 e 2024
  in un grafico interattivo.
  Nel grafico interattivo aggiungi per ogni settimana dell'anno la stima dei consumi medi giornalieri in kWh.

  

  <copia incolla del CSV ottenuto dallo script "analizza_bollette_hera.py"

